(Desafio 1) A partir do vetor anne[5000] do tipo char, fazer as tarefas:
	- informar o total de vogais
	- informar o total de consoantes
	- ordenar o vetor
#A tarefa principal é criar três threads cada uma realizando uma das tarefas separadamente.

(Desafio 2) Escreva um programa que possa simular um jogo de tabuleiro onde um número 4 jogadores devem percorrer todas as 100 (cem) casas de um tabuleiro. Os jogadores são munidos de dois dados de seis faces e jogam sem turnos, ou seja, cada um joga sem parar.

Cada jogador deve possuir, no mínimo, um nome (nickname), dois dados e começa com R$0,00 de dinheiro. Enquanto percorre o tabuleiro cada um juntará um montante em dinheiro. As jogadas dos jogadores se baseiam em rolar seus dados, observar os valores obtidos nos dados e percorrer o tabuleiro segundo o seguinte conjunto de regras:

A. Quando o jogador tirar valores iguais nos dados, deverá permanecer PRESO na mesma casa do tabuleiro e continua rolando os dados sem se mexer até que consiga tirar valores de dados dobrados novamente, aí estará livre. OBS:. Uma vez livre, o jogador não anda o valor que tirou nos dados dobrados que o libertaram, e sim, o valor obtido nos dados na jogada seguinte.

B. Quando o jogador não cair em nenhuma das regras citadas anteriormente, então deverá apenas avançar no tabuleiro o número de casas obtido nos dados.

C. Cada jogador deve informar seus passos na medida que vão acontecendo. Faça com que cada jogador imprima as seguintes informações: nome do jogador, valor tirado nos dados, em que casa do tabuleiro se encontra, valor arrecadado e seu status (se está sendo punido, preso, libertado ou se está avançando).

D. O jogo termina quando todos os jogadores chegam ao final do tabuleiro, ou seja, na casa número 100.

E. Cada vez que o jogador cair em alguma casa PAR do tabuleiro, ele será recompensado com o valor de R$79,99.

F. Cada vez que o jogador cair em alguma casa IMPAR do tabuleiro, ele será recompensado com o valor de R$53,21.

G. Com o jogo finalizado imprima para cada jogador:- Nome, Quantidade de jogadas, Valor total arrecadado

H. Marque, de alguma forma, o jogador mais rápido e o mais rico.

(Desafio 3) criar uma janela (UXI) com um único botao ao centro. A janela deve ter as dimensoes de 500x500 e cada click no botão um contador soma +1.
	- O programa deve fechar em 1min.
	- A cada segundo o botao muda de localização
	- A cada click o tempo de troca de localização do botao deve diminuir.
